Anteriormente...
Achei
que nunca mais te veria.
Já tive pacientes
que revelaram um novo lado,
mas não ser o Diabo
de verdade.
- Estamos bem?
- Estamos ótimos.
Podemos contar um com o outro,
mesmo que seja sobre outro cara.
- O que ela faz aqui?
- É Charlotte, a advogada.
Pensei em focar
no meu emprego.
Humanos morrem
por sua causa.
Eu sou mais forte
do que você pensa.
Você parece apegado
a essas criaturas,
e não consigo
entender o motivo.
Nós não deveríamos
estar aqui!
O único lugar em que me senti
apreciado ou respeitado...
É aqui, com a humanidade?
Essa é a minha casa!
Lide com isso, mãe!
Luz solar. Belas pessoas.
Carros de luxo.
A vida glamorosa.
Preparem-se para ver
a verdadeira Los Angeles
neste passeio emocionante.
Parece que eu fui enganado.
Quem fez o panfleto merece
um tratamento especial
no Inferno.
Você não precisa
me mostrar a cidade.
Claro que preciso.
É um momento emocionante!
Agora que LA será
a nossa casa,
a Cidade dos Anjos fará jus
ao seu nome.
Você está fazendo dela
a sua casa.
A mãe e eu voltaremos
para a Cidade de Prata.
- De um jeito ou de outro.
- Mas por quê?
Quando Los Angeles tem
tanto a oferecer?
À sua direita,
verá a famosa Pooch Pouch,
a loja que vende bolsas
para cachorros pequenos.
- Claramente.
- Pelo amor de Deus.
- Não confundam com a loja...
- Com licença.
Que vende cachorros
em forma de bolsa.
- Fica à esquerda.
- Com licença.
Está bem, obrigado.
Por favor, naquele canto.
Certo. Esqueçam tudo
que deu sono até agora.
Bem-vindos a Los Angeles,
a cidade da reinvenção,
onde pode se tornar
quem você quiser.
Se olharmos para este lado...
aquela casa gigantesca ali.
O dono se mudou para cá
com US$ 10 e um sonho.
Em três anos, ele gerenciava
o maior clube de sexo do país.
Los Angeles também é um lugar
onde pode fazer o que quiser.
No seu lado direito aqui,
esta serra pelada.
Aquele é o Pete Soneca.
Olá, Pete.
Acene para nós.
Todos acenem para Pete.
Ele vende o melhor ecstasy
da cidade.
Não comprem a cocaína dele.
Tem fermento o bastante
para fazer bolo.
O que não é uma má ideia,
pensando bem.
À sua direita novamente...
está a minha boate Lux!
O grande marco da cidade.
Meu irmão e eu
estamos comemorando...
Eu não o entendo.
Por que não adota a cidade
como eu?
As pessoas precisam de tempo
para se adaptar a mudanças.
Ele só está aqui
há alguns meses.
E se o que diz é verdade...
O quê? Que ele é tão inflexível
que parece que está empalado?
- Que ele é um Anjo Caído.
- É, isso também.
Para ele, pode não ser questão
de encontrar uma casa.
Mas estamos aqui
para falar de você.
Por que decidiu recentemente
que aqui era a sua casa?
Eu disse isso
ao discutir com minha mãe,
mas não notei que era verdade
até eu gritar com ela.
Sim, sua mãe,
a deusa de toda a criação.
Ainda não consegui
assimilar bem isso.
Enfim, ela e Amenadiel querem
voltar para a Cidade de Prata...
Mas lá não é a minha casa,
nunca foi.
E nem o Inferno.
Não, fui enviado para lá
como uma punição.
Como ir ao DETRAN,
mas com menos gritaria.
Então você diria
que essa é a sua primeira casa?
Suponho que seja.
E por que acha isso?
Eu não sei, doutora.
Diga-me você.
As pessoas fazem
de Los Angeles a casa delas
por apenas dois motivos:
Ou estão fugindo de algo,
ou estão procurando algo.
E qual dos dois é
o seu caso?
Eu não estou no divã,
Lucifer.
Então pergunte a si mesmo...
qual dos dois?
Fugindo ou procurando?
Lucifer? Lucifer!
- Saia da cadeira.
- Vamos, detetive.
Faz séculos que não sento
em um trono.
Este lugar tem personalidade,
não é?
E uma terrificante,
que preza pela quantidade.
Certo.
Traje de cavaleiro medieval
em uma mansão de Bel Air?
A casa deste homem era
o castelo dele.
Mas não o protegeu
dos invasores.
Cena do crime. Vamos.
Espere um pouco.
Esse é Dean Cooper,
o magnata da construção civil.
É dono do quarteirão todo
e de grandes empreendimentos.
Incluindo o quarteirão
onde fica a Lux.
Homem desagradável.
Não sabe o pacto que fiz
para conseguir alugar.
Tudo completamente lícito.
Talvez um pouco...
ambíguo moralmente.
Essa ambiguidade moral
pela qual era famoso
pode finalmente
tê-lo alcançado.
Ella, causa da morte?
Hemorragia explosiva
da carótida,
que foi perfurada
por isto.
Como de uma taça
de champanhe.
Alguém realmente usou
o saca-rolhas.
Sabe, tipo...
O sangue é o champanhe.
Quando você abre a garrafa...
- Nós já entendemos.
- Certo.
- Obteve alguma digital?
- O assassino limpou tudo.
Talvez não tenha limpado a taça
antes que fosse quebrada.
Alguns dos cacos servem
para obter uma digital parcial?
Provavelmente não.
Mas alguém inventou a cola
por um motivo, certo?
Você vai juntar
todos esses cacos?
No Inferno, tem pessoas sendo
forçadas a fazer o mesmo.
Eu era o tipo de criança
que adorava quebra-cabeças.
Fascinante.
- O que há de errado?
- Maze.
- Problema na Lux.
- Problema?
Uma das Brittanys bateu o dedo?
Você está indo embora?
Lucifer, Cooper era um
dos homens mais odiados.
Temos muitos suspeitos
para investigar.
E se eu não chegar logo,
Maze resolverá o problema.
- O que envolve facas.
- Mas...
Se quiser ser culpada
por uma Brittany de 4 dedos...
Olá? Estamos fechados.
Olá. Então,
temos algumas anomalias aqui,
especialmente
com os trimestres...
Maze, você esqueceu
de subornar os fiscais esse mês?
- Você é o proprietário?
- Eu sou, sim.
E quem é você,
agindo como se fosse o dono?
Na verdade, eu sou o dono.
Lucifer Morningstar,
você está sendo despejado.
UNITED
apresenta
Lucifer S02E09
Homewrecker
PsycoWave | SongMade
danidc | LikaPoetisa
Time Pink | lucasregiiis
LauraA | Lola
Explique o que quer dizer
com "despejado".
E explique como
se sua vida dependesse disso.
Certo, sr. Morningstar.
Meu nome é Eric Cooper.
Assumi os investimentos
e bens do grupo Cooper,
incluindo a Lux.
Você é filho
de Dean Cooper.
Seu pai foi assassinado
e aqui está você,
poucas horas depois,
dividindo a herança.
Não sei se fico chocado
ou impressionado.
Foi uma lástima
o que houve com meu pai.
- Verdade.
- Mas negócios são negócios.
Fico impressionado, então.
Fiz um pacto com seu pai
para morar aqui,
então acho que podemos
chegar a um acordo.
Diga-me, Eric,
o que você deseja?
Eu quero
que meu pai se revire no túmulo.
Odiava o velho, não é?
Nisso combinamos.
Meu Pai não é
a minha pessoa favorita.
Na verdade, me mudei para cá
para ficar longe Dele.
Certamente
você entende isso.
Na verdade, não.
E eu vi o seu contrato
de aluguel.
Foi escrito com batom
em uma calcinha de stripper.
Não é juridicamente válido.
Podemos escrevê-lo com sangue,
então será bastante válido.
Eu dispenso.
Não tem direito de estar aqui.
Então se você não desocupar,
eu terei que te expulsar.
Não é fácil me expulsar.
Só com o poder de Deus.
O que você tem?
Alguns advogados caros?
Ou fará isso
com as próprias mãos?
Não na frente
de todos esses humanos.
Se eu fosse você,
iria embora.
Tudo bem.
Isso é um assunto
de polícia agora.
Vamos.
- Certo, vamos.
- Vamos, cara.
Não é do seu feitio
me impedir de estripar alguém.
- O que foi aquilo?
- Estriparia a pessoa errada.
Isso é obra da sua mãe.
Minha mãe? Como?
Você disse para ela
que queria ficar aqui na Terra.
Agora alguém está tentando
tirar a Lux de você.
Não seja ridícula, Maze.
Acabei de ver o pai
do Psicopata Americano.
Não foi destruído
pela deusa da criação,
ele foi morto
em um ataque passional.
Mas o traiçoeiro tem razão.
É um assunto de polícia.
Sorte a minha.
Não finja
que sua mãe não é capaz disso.
Ajudou o bastante hoje,
Maze.
- Obrigado.
- Tudo bem, ótimo.
Você não percebe isso,
vou achar quem perceba.
Não estou percebendo.
Claro que não.
Depois que você disse
que resolveria as coisas,
se esconde atrás
da saia dela de novo?
Estou resolvendo as coisas,
Maze.
Nós queremos voltar para casa.
Por que ela mataria um humano?
Essa mulher é perigosa,
fingida...
E ela está bem atrás
de mim, não é?
Desculpe interromper,
mas o que eu fiz agora?
Eu sei o que está fazendo.
Quer tirar a casa do Lucifer
na Terra,
para ele ajudá-los a voltar
para a Cidade de Prata.
Não vai funcionar.
O demônio está falando,
mas não faz sentido.
É típico, eu suponho.
Ela acha que você matou
o dono da Lux
para Lucifer ser despejado.
Mazikeen.
Se eu tivesse
planejado algo assim,
acha que seria você
quem iria descobrir?
O que quer que esteja tramando,
eu vou descobrir.
- Ela acha que é inteligente.
- Mãe?
- Você está envolvida nisso?
- Claro que não.
Mas podemos usar isso
a nosso favor.
Talvez agora Lucifer concorde
em voltar para casa conosco.
É.
Todos os meus filhos
são importantes.
Isso não é sobre o Lucifer,
é sobre a nossa família.
Eu já perdi um filho.
Não vou deixar outro
para atrás.
Não importa, mãe.
Lucifer ama aquele lugar.
E nenhum humano o tirará de lá
enquanto ele estiver vivo.
É mesmo?
Cuidado...
E é assim que fazemos!
Ta' vonlu!
Ta' von o quê?
É "o rei está em xeque"
em Klingon.
Em "Star Trek",
jogam xadrez tridimensional.
Certo.
E vou verificar agora
se tem digitais nisso.
- Ótimo.
- Sem problemas.
Tudo que sabemos
sobre Dean Cooper.
Não tem ficha criminal.
O que é impressionante,
considerando-se a reputação.
Ótimo, obrigada.
Está ocupado?
Preciso de ajuda nesse caso.
A Costumes me designou
para um caso de bombas.
Tenho que voltar logo.
Onde está Lucifer?
Aconteceu algo na boate.
Não acho que voltará.
Não se preocupe, Chloe,
ele não consegue ficar longe.
Oi, Lucifer.
Você enfaixou o dedo
ou deu um beijo para sarar?
Teoria interessante,
mas não temos provas
de que Eric seja o assassino.
Na verdade, temos.
As impressões deram
um resultado.
Eric Cooper.
Como você...
Esqueça. Vou encontrá-lo
no prédio do Cooper.
É incrível que tenha
concordado comigo, detetive.
- Está ficando inteligente.
- Não concordei.
Tenho provas sobre ele
que preciso verificar.
- O que tem?
- Uma motivação.
Ele eliminou o pai
para poder liquidar os bens.
Como sabe
que está fazendo isso?
Ele quer me despejar da Lux
e vender o prédio.
O filho de Dean Cooper está
tratando de negócios
uma hora após acharem
o pai dele morto?
Exato. O que poderia
ser mais suspeito?
Quando ia mencionar
que está envolvido no caso?
- Quando você perguntasse.
- Não.
Esse é um caso importante.
Precisamos agir corretamente.
- Não quero que o aterrorize.
- Eu nunca faria isso.
- Ou ameace arrancar os braços.
- Aconteceu uma vez.
Ou pendurá-lo na janela.
Juro que os pés dele irão
permanecer no chão.
- Tem um cara no carro!
- De quem é o carro?
Ele está vivo?
É o Eric Cooper.
Só para esclarecer,
não fui eu.
Quero dizer,
quem pula do 7° andar?
13°, no mínimo. E é o homem
que quer me expulsar de casa.
Nem consegue
se suicidar direito.
- Lucifer.
- Isso é necessário?
Testemunhas viram ele pular
por vontade própria.
Ele estava desolado,
isso não o torna um assassino.
Aponta
para uma consciência pesada.
Christi,
sei que é difícil ouvir isso.
Temos provas de que Eric estava
na casa do pai antes da morte.
Moramos no mesmo complexo.
Claro que tem DNA e provas
por toda a casa.
Não pode achar
que ele matou o próprio pai.
Bem...
Não vamos esquecer o desejo dele
pelo dinheiro do pai.
Se ele faria algo tão monstruoso
quanto me expulsar de casa,
matar o pai não é tão absurdo,
não é mesmo?
Meu expulsor está
tentando falar.
Sem... dinheiro.
Quieto, querido. Não fale.
O que está tentando dizer,
Eric?
O pai... faliu os negócios.
Estávamos cheios
de dívidas.
Achei que vendas emergenciais
poderia nos salvar, mas...
Mas o quê, querido?
Não sobrou nada.
Eu sinto muito...
Não conseguiria viver
se te decepcionasse.
Se é por dinheiro, deveria
ter me ligado antes de agir.
Talvez queira renegociar?
Não posso,
o negócio está feito.
Como vendeu tão rápido?
Dean Cooper morreu ontem.
É aquela venda das propriedades
do Sunset Strip?
Tem um comprador interessado
há anos.
O pai do Eric preparou tudo
e deixou parado na mesa dele.
Ele queria torturar
o comprador.
Você fez a venda assim que soube
que seu pai tinha morrido?
Ele não poderia mais
dificultar as coisas.
Mas não importou...
não foi o suficiente.
O que temos é o suficiente.
Você e eu.
- Não precisamos de dinheiro.
- Que dia incrível.
Estou potencialmente desabrigado
e definitivamente nauseado.
O comprador da Lux ganharia
com a morte de Dean.
É. Esse homem, o dono da Lux.
Qual é o nome dele?
É ela. É Eleanor Bloom.
Detetive, está pensando
no que eu estou pensando?
Duvido. Mas vamos falar
com Eleanor Bloom.
- Vamos.
- Obrigada.
Obrigado.
Deus...
Acho que está
no lugar errado, moça.
- Você é Kevin Burnick.
- Sou. Por quê?
Você veio dar uma olhada
na lenda?
De acordo com a lista,
um de seus clientes
é um especialista em explosivos
chamado Patrick O'Neil.
Preciso da ajuda dele
para fazer meu filho voltar
para casa comigo.
Você é gostosa e parece louca,
o que faz totalmente o meu tipo.
Mas não falo sobre meus clientes
fora do tribunal.
- É uma coisa de advogado.
- Você não me entendeu.
Eu sou a advogada dele agora,
você pode ir para casa.
Olha, moça, eu não sei
o que você ouviu sobre mim,
mas quando o K-Dog come a carne,
ele não larga o osso.
Toque-me,
e eu te processarei...
Acham que estou envolvida
com a morte de Dean?
Após a morte, fechou um negócio
que ele obstruía há anos.
- Parece conveniente.
- Parece um bom negócio.
Cooper obstruiu a venda
só para te torturar. Cruel.
Comprei
o campo de golfe favorito dele
e converti em aterro
de resíduos hospitalares.
Entendi. Boa jogada.
Então isso só foi
uma guerra multimilionária?
Quero dizer que não o matei
por uma venda.
Além do mais,
eu voltei de Macau essa tarde.
Vejam com o aeródromo.
Fora isso, falem com o advogado.
Calma lá,
benfeitora Warbucks.
- Tenho perguntas.
- Lucifer, você prometeu...
Detetive,
ela está com a minha casa.
- Se vai contar uma história...
- Longe disso.
Conheço seu tipo, não responde
a sentimentos ou intimidação.
O que te move são negócios,
então façamos negócios.
O que você deseja?
Diga-me e será seu.
Quero tudo
o que Dean Cooper possui.
Cooper possui a Lux.
Que tal tudo menos isso?
Tudo! Eu só quero tudo
o que era dele.
Para então destruir.
Vai demolir
as propriedades dele?
Sou empreendedora.
Vou derrubar tudo e reconstruir.
- Até a Lux?
- Especialmente a Lux.
É um tesouro imobiliário.
Erguerei um mega shopping.
- Mega shopping?
- Com Gymboree, Sunglass Hut.
As escavadeiras começarão
assim que esvaziarem os prédios.
Investigação de homicídio pode
deter empreendimentos por anos.
Eu sei que sabe mais
do que está dizendo.
Então se houvesse alguma forma
de você ajudar na investigação,
seria maravilhoso.
Ela é boa.
Seria útil ter algumas assim
na minha equipe.
Os contadores encontraram
pagamentos não registrados.
Centenas de milhares
de dólares.
Só se esconde uma quantia assim
se não quiser que encontrem.
Bloom tinha razão.
Dean Cooper fez
pagamentos extraoficiais
e escondeu isso da empresa.
Pode ser qualquer coisa,
drogas, chantagem...
Não faltam más ações
na vida de Dean Cooper.
Tentarei rastrear os pagamentos
para encontrar o assassino.
Maravilha.
Enquanto você faz isso,
vou visitar Bloom
para recuperar a minha casa.
Não acho que ela venderá.
Talvez ela mude de ideia
após eu tornar o mundo dela
um pesadelo de dar diarreia.
Lucifer, lamento pela casa.
De verdade.
Mas prometa
que não machucará essa mulher.
Então me ajude, detetive.
Prenda-a.
Não é crime aumentar
os desabrigados de Los Angeles?
Lucifer, a lei está
do lado de Bloom.
Quero ajudar,
mas precisa ser legalmente.
- Então estou sozinho nisso?
- Não foi o que eu...
Sabemos que faz bombas
para a máfia, Patrick.
Isso é ridículo.
Eu entrego pizzas.
Eu sei como é.
Desvendamos seu código.
"Espero entregar em Slauson
e La Brea amanhã à noite.
Pepperoni o suficiente
para uma família de quatro."
A máfia e os cartéis
ao saberem que está detido,
e pararem para pensar
sobre o seu...
engenhoso código de pizza,
eles vão querer te silenciar.
- Você pode me ajudar?
- Depende.
Tire as mãos do meu cliente,
policial.
Não é a advogada dele.
O acusado tem
o direito constitucional
de ser defendido
por quem ele escolher.
Ela pode ser
a minha advogada!
Eu entendo sua confusão,
você é muito atraente.
E isso pode significar
que não é muito inteligente.
- Já paguei sua fiança.
- Não tenho dinheiro para isso.